ಇದು ನನ್ನ ಕಲ್ಪನೆಗಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಇದು ಇಲ್ಲದೆ ಒಂದು ಕನಸು ನನಸಾಗುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು
ತಲೆಗಳ ಸಣ್ಣ ಬಿಟ್
ಟವೆಲ್ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಯಾರೂ ನೆನಪಿಲ್ಲ
ನಾನು ತರಬೇತಿ ನೀಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನೀವು ನನ್ನ ಏಕಾಗ್ರತೆಯನ್ನು ಮುರಿಯಬಹುದಿತ್ತು
ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಬೇಕಾದದ್ದು ಒಂದು ಪಾದವನ್ನು ಇನ್ನೊಂದರ ಮುಂದೆ ಇರಿಸಿ ಮತ್ತು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಡಿ
ಬೀಳಲು ನಿಮಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಲಾಗಿದೆ ಕ್ಲೆಮೆಂಟ್ಸ್ ನನ್ನ ದಾರಿ ತಪ್ಪಿಸಿ
ನಾನು ಬಹಳ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾದ ಪ್ರಯೋಗದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಅದರ ಸಂಜ್ಞಾಪರಿವರ್ತಕಗಳು ಅತ್ಯಂತ
ಎಲ್ಲಾ ಶಬ್ದಗಳಿಗೆ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಗಂಟಲಿನ ವೈದ್ಯ ಕೆನ್‌ನಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ ದೋಷವಿದೆಯೇ?
ಯಾವುದೇ ದೊಡ್ಡ ಶಬ್ದವು ಸೂಕ್ಷ್ಮತೆಗೆ ಹಾನಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಲು
ಸಂಜ್ಞಾಪರಿವರ್ತಕಗಳು ಒಂದು ಕ್ಷಣದ ಹಿಂದೆ ನೀವು ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ್ದನ್ನು ನೀವು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಏನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಈ ಸಾಧನವನ್ನು ನೆಲದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದಾಗ ಅದು ಹೆಚ್ಚು ಅಳೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಭೂಮಿಯ ಮೇಲ್ಮೈಯ ಚಲನೆಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು
ಯಾರಾದರೂ ಸ್ಯಾಂಡ್‌ಕ್ಯಾಸಲ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ ಅದು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
ಇದು ಶಬ್ದದ ಅಲೆಗಳ ಮೂಲಕ ಭೂಮಿಯ ಹೊರಪದರದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಸಣ್ಣ ಬಿರುಕನ್ನು ಪತ್ತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ಈ ಮಾಹಿತಿಯು ಭೂಕಂಪಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞರಿಗೆ ಸಂಭವಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ict ಹಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಭೂಕಂಪಗಳು ಸಂಭವಿಸುವ ತಿಂಗಳುಗಳ ಮೊದಲು ಅದು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ಆದರೆ ಅದು ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಯಾರಾದರೂ ಸ್ಯಾಂಡ್ ಕ್ಯಾಸಲ್ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಈ ವ್ಯಕ್ತಿ ನನಗೆ ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನೀವು ಬಯಸಿದ್ದೀರಾ?
ಕಠಿಣ ಸಮಯ ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಸ್ಟಾರ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಟವೆಲ್ ಹುಡುಗನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಇಲ್ಲ
ನಿಮಗಿಂತ ಉತ್ತಮ ನೀವು ಅವನನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿ ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಹೇ ಗ್ರೇಟ್ ಡಾ. ಜೆ ಇದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಹೌದು ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದೆ
ಕ್ಷಮಿಸಿ ಲುಕ್ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನಾನು ಹುಡುಗನಾಗಿದ್ದಾಗ ನನಗೆ ಒಂದೆರಡು ಹುಡುಗರಿದ್ದರು
ಅವರು ಬೇಸ್ ಬಾಲ್ ನ ನಾಯಕರಾಗಿದ್ದರು
ನೀವು ಕೆಟ್ಟದ್ದಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಅವರು ತಮ್ಮ ತಂಡಕ್ಕೆ ನನ್ನನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಇಬ್ಬರೂ ಪ್ರಮಾಣ ಮಾಡಿದರು
ಅವರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ನನ್ನನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಕತ್ತಲೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೆ, ನೀವು ಕೇವಲ ಮೂರು ಮಾತ್ರ ಪಡೆಯಲು ಬಯಸಿದ್ದೀರಿ
ವರ್ಷಗಳು ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ ಮರಳಿ ತರಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಅಂತಹ ಎದ್ದುಕಾಣುವ ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿ ಆ ಭಯಾನಕ ಅನುಭವ ನಾನು ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ
ವಿಜ್ಞಾನದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಆಸಕ್ತಿಯನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸ್ವಾಭಿಮಾನವನ್ನು ಬೆಳೆಸಿದೆ
ಹುಡುಗರಿಗೆ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಬರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಅವರ ಹೆಸರುಗಳು ನನಗೆ ನೆನಪಿಲ್ಲ
ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನಿಮಗೆ ತುಂಬಾ ಪ್ರತಿಭೆ ಇದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಮರೆತುಬಿಡಿ
ಮಗು ಓಹ್ ನೀವು ಮಾಡಿದಂತೆ ಉಹ್ ಗೀ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಡಾ. ಜೆ ಅದನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಬೇಡಿ
ರ್ಯಾಂಡಿ ಕೊಲಿಯರ್ ಸ್ಕಾಟ್ ನಿವಾರಿಸಲಾಗಿದೆ
ಏನು ಒಂದು ಟ್ವೀಬ್ ಒಂದು ನಿಮಿಷ ಕಾಯಿರಿ
ಡೇವಿಡ್ ಮ್ಯಾಥ್ಯೂಸ್ ವೇಗವಾಗಿರಬಹುದು ಆದರೆ ಅವನು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಟ್ರಾ ಫಾಸ್ಟ್ ಹೆಂಗಸರು ಮತ್ತು
ಮಹನೀಯರು ಅತ್ಯಂತ ಆಕರ್ಷಕ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಜನಪ್ರಿಯವಾದ ಲೇನ್‌ನಲ್ಲಿ ಮುಖ್ಯ ಘಟನೆ
ಬ್ರಿಯಾರ್‌ವುಡ್ ಹಾಕ್ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಕ್ಲೆಮನ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ
ಹೆಂಗಸರು ಲೇನ್ 3 ರಲ್ಲಿ ಕ್ರೂರ ದಡ್ಡ ಮತ್ತು ಜನಪ್ರಿಯವಲ್ಲದ ಡೇವಿಡ್
ಮ್ಯಾಥ್ಯೂಸ್
ನಾಳೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಶಕ್ತಿಗಳು ಜಗತ್ತು ಮೂರ್ಖರ ಶಕ್ತಿಗಳ ಮೇಲೆ ಜಯ ಸಾಧಿಸುತ್ತವೆ
ನಾನು ಅಲ್ಟ್ರಾ ಜಾಕ್ ಎಂದು ಅವರು ತಿಳಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲದ ಅಲ್ಟ್ರಾ ಜಂಕ್ ಅನ್ನು ಅವರು ಯೋಚಿಸಬೇಕು
ನಾನು ಸ್ವಾಭಾವಿಕವಾಗಿ ವೇಗವಾಗಿ ವೈನ್ ಐದು ಅದ್ಭುತ ಎಂಟು ತೊಂಬತ್ತೊಂಬತ್ತು ನೂರು ಅದ್ಭುತ
ಆಂಡ್ರ್ಯೂ
ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿ ಏನು 9-5 ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ
ಹೇ ಅಪ್ಪ ನಿಮ್ಮ ಉಳಿದವರಿಗೆ ತರಬೇತುದಾರರಾಗಲು ಬಯಸಿದರೆ ನನ್ನ ಸಮಯ ಹೇಗೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ಲೈಫ್ ಡ್ಯಾಡ್ ಇದು ಕೇವಲ ಅಭ್ಯಾಸ ಇಲ್ಲ ಅಪ್ಪ
ಹೇ ಕೋಚ್ ನಾನು ತಂಡಕ್ಕಾಗಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೆ ಮತ್ತು ನೀವು ತಂಡದಲ್ಲಿದ್ದರೆ ಏನಾಗುತ್ತದೆ
ಕಿಕ್ ಇಲ್ಲ ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಓಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಾವು ಸಾಕಷ್ಟು ನಿಧಾನ ಹುಡುಗರನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ತಂಡದಲ್ಲಿ ಈಗಾಗಲೇ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನೀವು ಉತ್ತಮ ಕಾಡೆನ್ ಆದರೆ ಕಳೆದ ವರ್ಷ ನೀವು 30 ನೇ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ
ಸಮಯ ಚಾರ್ಲ್ಸ್ ಮತ್ತು ಈ ವರ್ಷ ನೀವು ಬಂದಿದ್ದೀರಿ 29 ಈಗ ಬನ್ನಿ
ನಿಖರವಾಗಿ ಒಳ್ಳೆಯ ಮನೋಭಾವದ ಮಗು ಅದನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಹಹ್ ಸರಿ ನೀವು ಹುಡುಗರಿಗೆ ಹೊಡೆಯೋಣ
ನೀವು ಸುವಾಸನೆ ಬೀರುವ ಮಳೆ ಹೋಗೋಣ
ನಿಮ್ಮ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಯಾಕೆ ಇರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ? ಅಳಲು ನಿಮಗೆ ಯಾವುದೇ ನೈತಿಕತೆ ಇಲ್ಲ
.ಟ್
ಬನ್ನಿ ಮಗು ಅದನ್ನು ತರಲು ಹೋಗೋಣ ಹೋಗೋಣ
ಇಂದು ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೇಗೆ ಬರುತ್ತೀರಿ ನಾನು ಬಸ್ ತೆಗೆದುಕೊಂಡೆ ಆದರೆ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ
ಇಲ್ಲ ಇಲ್ಲ ಇಲ್ಲ ಇಲ್ಲ ಇಲ್ಲ ಎಂದರೆ ನೀವು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಅನ್ನು ಎಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಓಡಿದೆ
ನೀವು ನನ್ನ ಮಗುವನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ, ನಾನು ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನಾಳೆ ನೀವು ಅಭ್ಯಾಸಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧರಾಗಿರುವಾಗ ಏನು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಕೇಳಿ
ಧನ್ಯವಾದಗಳು ತರಬೇತುದಾರ ನಾನು ಏನು ಆಶ್ಚರ್ಯವನ್ನು ಧರಿಸಬೇಕು
ಹಾಯ್ ಓ ಹಲೋ ಶ್ರೀ. ಕ್ಲೆಮೆನ್ಸ್ ನನ್ನನ್ನು ಸ್ಟೆಫನಿ ಎಂದು ಕರೆಯಿರಿ ದಯವಿಟ್ಟು ಸರಿ
ಸ್ಟಿಫೇನಿ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಓಹ್ ಖಚಿತವಾಗಿ ಕರೆಯುವುದನ್ನು ತಿಳಿಯಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಆಂಡ್ರ್ಯೂಗೆ ಅವಕಾಶ ಸಿಗುವುದರ ಬಗ್ಗೆ ಬೆಂಜಮಿನ್ ಬೆಂಜಮಿನ್ ಉತ್ತಮವಾಗಿಲ್ಲ
ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ತಂಡ ಹೌದು ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಏನನ್ನೂ ಕೇಳಲಿಲ್ಲ ಹೌದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಕೋಚ್
ಅವನೊಂದಿಗೆ ತುಂಬಾ ಪ್ರಭಾವಿತನಾಗಿದ್ದಾನೆ ಅವನು ಹಹ್ 5:00 ಬೆಂಜಮಿನ್ ಬೈ ಸ್ಟೆಫನಿ
ಹಾಯ್ ಹುಡುಗರಿಗೆ ಇದು ಖುಷಿಯಾಗಲಿದೆ ಹಹ್ ಈಗ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಓದುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು
ಅವರು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲದ ನಾಲ್ಕು ನೂರಾರು ಸ್ಪ್ರಿಂಟ್‌ಗಳನ್ನು ನೀವು ವೇಗಗೊಳಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವೇ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅದನ್ನು ಸುರಿಯಿರಿ ಅದು ಸಮಯ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
400 ರಲ್ಲಿ ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನೋಡಲು ನಿಮ್ಮ ಸಾಲುಗಳ ಮಹನೀಯರು ನಾನು ಹುಡುಗರನ್ನು ಅರ್ಥೈಸುತ್ತೇನೆ
ಯಾವುದಕ್ಕೂ ನಾನು ಚಿಂತೆ ಮಾಡುವ ಕೆಲವು ತಂತ್ರಗಳನ್ನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನೀವು
ಒಮ್ಮೆ ನೀವು ಈ ಲೇನ್ ಅನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ಕ್ಲೆಮೆಂಟ್ಸ್
ಲೇನ್ ಮೂರರಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಅಂಕಗಳಿಗೆ ಸರಿಹೊಂದುವ ಮಹನೀಯರು, ತವರಿನ ನೆಚ್ಚಿನ ಹೋಗಿ ಮತ್ತು ಹೇಳಿದರು
ನೀವು ಕ್ಲೆಮೆನ್ಸ್ಗೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕ್ಲೆಮೆನ್ಸ್ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ
ಮತ್ತು ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಹೋಗಲು ಬಿಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಎಲ್ಲಿಯೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಹೊರಬಂದಿಲ್ಲ, ಯಾವಾಗ ನೀವು ಆ ಕ್ಷಮೆಯನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು
ಅವರು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿವೇತನವನ್ನು ಉತ್ತಮ ಕೆಲಸದ ಮಗುವನ್ನು ಹಸ್ತಾಂತರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಮುಂದಿನ ವಾರ ಆ ಓಟಕ್ಕೆ ನೀವು ಸಿದ್ಧರಾಗಿರುವಿರಿ ಹಹ್ ಇದು ಕೋಚ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ವೇಗವಾಗಿ ಓಹ್
ಕ್ಷಮಿಸಿ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ಮುಗುಳ್ನಗೆ ಬೀರಬಾರದು
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರತಿಭಾವಂತರು ಓಹ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹುಡುಗಿ
ಈ ಸುತ್ತಿನಲ್ಲಿ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ತಾಯಿಯಲ್ಲಿಯೇ ನಮ್ಮನ್ನು ಹೀರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ನಿಜವಾದ ಹುಡುಗಿ ಮಾತನಾಡಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಅಥವಾ ಯಾವುದನ್ನೂ ಒತ್ತಾಯಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
ನಾನು ಅಂತಿಮ ಗೆರೆಯನ್ನು ದಾಟಿದ ಓಟವನ್ನು ನೀವು ಹೇಗೆ ಗೆದ್ದಿದ್ದೀರಿ?
ನಾನು ಇಲ್ಲದೆ ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತ ಅಲ್ಟ್ರಾಮನ್ ಅವರಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಹಾಯಕ್ಕಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಹಾಯ
ನಾನು ಇಲ್ಲದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ಬಳಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಧೂಳಿನಿಂದ ಕೂಡಿದೆ
ಯಾರಿಗಾದರೂ ನೋವುಂಟು ಮಾಡುವುದು ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನಿಮ್ಮ ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ಅವರು ಬಳಸಿದಾಗ ಮಾತ್ರ ಬಳಸುವುದಾಗಿ ನೀವು ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ
ಅಗತ್ಯವಿದ್ದರೆ ಅವುಗಳು ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾಗಿವೆ. ಜೆಫ್ ಕೋಡ್ ನಾನು ಈಗಷ್ಟೇ
ಮಗು ಮತ್ತು ಈಗ ನಾನು ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ವಿಜೇತ ಆಂಡ್ರೋಸ್ ಆಗಬಹುದು
ಹೇ ಡೇವಿಡ್ ನಾಳೆ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮೀಟ್ನಲ್ಲಿ ಅದೃಷ್ಟ
ಹಾಯ್ ಹಾಯ್ ಇದು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ನಿಂದ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಿಲ್ಲ
ನನ್ನ ಕ್ರೂರ ತರಬೇತಿ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಯೊಂದಿಗೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮಿಂದ ಸಾಕಷ್ಟು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು
ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರು ಏನು ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತಿದ್ದೆ
ಸಿಂಡಿ ಓಹ್ ಅದು ನನ್ನ ಹೆತ್ತವರು ನೀಡಿದಂತಹ ಹೆಸರನ್ನು ನೀವು ಎಲ್ಲಿಂದ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ
ನನಗೆ ಓಹ್ ಅದು ಉತ್ತಮ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ ಹೌದು
ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿ ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಅಥವಾ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಚಲನಚಿತ್ರ ಆದರೆ ನಾನು ನನ್ನ ತಾಯಿಯನ್ನು ಕೇಳಬೇಕು ಓಹ್ ಗೀ ನನ್ನ ಬಳಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವಿದೆಯೇ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಮೂವರಿಗೆ ಇಲ್ಲ ನಾನು ಹೋಗುವುದು ಸರಿಯೇ ಎಂದು ನೋಡಲು ನನ್ನ ತಾಯಿಯನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ಓಹ್ ಭಯಂಕರವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ, ನಾನು ಇಂದು ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯಾಗುತ್ತೇನೆ
ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನೀವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಮರೆಯುತ್ತಿಲ್ಲವೇ?
ನನ್ನ ವಿಳಾಸವನ್ನು ನಾನು ಅರ್ಥೈಸಿದೆ
ಹಾಗಾಗಿ ಐದನೇ ಸಜ್ಜು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದದ್ದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅವರ ರೆನ್ ಇದು ನಿಮ್ಮ ಸಹೋದರರಿಗೆ ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಅದನ್ನು ಟೀಕಿಸಲು ಹೋದರೆ
ರಚನಾತ್ಮಕವಾಗಿರಬೇಕು ಮತ್ತೊಂದು ಹೊಡೆತವನ್ನು ನೀಡಿ ಹೇ ಡೇವಿಡ್ ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳು ನಾನು ಕಾರ್ಯನಿರತವಾಗಿದೆ, ಹಿಂದಿನ ರಾತ್ರಿ ನೀವು ಹುಡುಗಿಯ ಜೊತೆ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಓಟದ ಖಚಿತವಾಗಿ ಇದನ್ನು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಬೇಡಿ ನೀವು ತಮಾಷೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಾ ನಾನು ಆರು ಓಹ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಇದಕ್ಕೂ ಮೊದಲು ಓಟದ ನಾಳೆ ಕ್ಲೆಮೆಂಟ್ಸ್ ಓಹ್ ಹೌದು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಮುಂದೆ ಅದನ್ನು ಹೌದು ನೀವು ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಹೇ
ಏನಾದರೂ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ
ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಇದನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಓಹ್ ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
ನೀವು ಹೇಳಿದ್ದು ಸರಿ ವಾಹ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಅದು ನಿಮಗೆ ಅದೃಷ್ಟವನ್ನು ತರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ
ಇದು ಈಗಾಗಲೇ ಹೊಂದಿದೆ
ನಾನು ಏನನ್ನಾದರೂ ಮರೆಯುತ್ತಿಲ್ಲ, ಓಹ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಶರ್ಟ್ ಇಲ್ಲ ನಾನು ಅರ್ಥೈಸಿದೆ
ಅವುಗಳನ್ನು ಪುನಃ ದುರ್ಬಲಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು, ಈಗ ನಾನು ಅವರ ಸೂಕ್ಷ್ಮತೆಯನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಇಂದು ನಾನು ನಮ್ಮನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ತುಂಬಾ ಜೋರಾಗಿ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಯಾರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅಥವಾ ಅಲ್ಟ್ರಾಮನ್ ಅನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಓಡಿಸಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನೀವು ಬರಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ
ಅಲ್ಟ್ರಾಮನ್ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಹಾಯ ನಂತರ ನಾನು ಯಾಕೆ ಬರಬೇಕು ಅವರು ಯಾಕೆ ಇರಬೇಕು
ಒಂದು ಓಟದ ಸ್ಪರ್ಧೆಯು ನನಗೆ ಬಹಳಷ್ಟು ಅರ್ಥವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ ನೀವು ಬಂದರೆ ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತದೆ
ಅಲ್ಟ್ರಾಮನ್ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ನಾವು ವೇದಿಕೆಯ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಸ್ಪರ್ಧಿಗಳಾಗುತ್ತೇವೆ
ವಾಹನ ಪರವಾನಗಿ ಫಲಕದ ಮಾಲೀಕರು ಶೂನ್ಯ ಏಳು ಶೂನ್ಯ ಸಿಕೆಡಬ್ಲ್ಯೂ ದಯವಿಟ್ಟು ಸರಿಸಿ
ನಿಮ್ಮ ಕಾರು
ನಾವು ಇಂದು ಗೆಲ್ಲುತ್ತೇವೆ ಕ್ಲೆಮೆನ್ಸ್ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನಗೆ ಸುರಕ್ಷಿತ ನೋಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ
ಡೇವಿಡ್ ಈಗ ಅದನ್ನು ಸ್ಫೋಟಿಸಲು ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಹೌದು ಹೌದು ನಾನು ಏನು ಪಡೆಯಬಹುದೆಂದು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನೋಡಿ ಮಗು ಏನು ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ನೋಡಲು ನಾನು ಕೆಲಸ ತೆಗೆದುಕೊಂಡೆ
ಓಟಗಾರರು ನಿಮ್ಮ ಅಂಕಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಸುತ್ತಾರೆ
ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಅಲ್ಟ್ರಾಮನ್
ಹೇ ಕೋಚ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಹೇ ಮಗು ಓಹ್ ನೀವು ಗ್ರೇಟ್ ಗ್ರೇಟ್ ಥ್ಯಾಂಕ್ಸ್ ಮ್ಯಾನ್ ನೀವು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಓಡಿದ್ದೀರಿ
ಓಟದ ಸರಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಮನುಷ್ಯ ಇದು ನಮ್ಮ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸಮಯ, ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅವನು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ನನ್ನನ್ನು ತಳ್ಳಿದ
ಸುಲಭ ಹೌದು ಸಿರಾ ಭಯಂಕರ
ನೀವು ಭಯಂಕರ ವಿಶ್ಲೇಷಕ
ನೀವು ಮಾಡಿದ ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟಕರವಾದ ಕೆಲಸವಾಗಿ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಕೂಡ ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ನನಗೆ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ
ನಾನು ದಿನಾಂಕಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಇಲ್ಲ ಇಲ್ಲ ನಾನು ಓಟವನ್ನು ಅರ್ಥೈಸುತ್ತೇನೆ ಹೌದು ನಾನು ಅವಕಾಶ ನೀಡುವುದು ಉತ್ತಮ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ
ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ರನ್ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನೀವು ಯೋಚಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ